Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kcmnewsticker.po
Languages: ja

source: News query interval:
ja: ニュースを問い合わせる間隔:

source: all news sources
ja: 全てのニュースソース

source: <h1>News Ticker</h1> This module allows you to configure the news ticker applet for KDE's panel. Here, you can configure general settings such as how often KNewsTicker will check for new articles as well as manage the list of news sources which KNewsTicker will query for new articles or setup filters.
ja: <h1>ニュースティッカー</h1>このモジュールで、KDEパネルのニュースティッカーアプレットの設定ができます。ここでは、KNewsTicker が新規記事の問い合わせを行う頻度等の一般的な設定の他に、KNewsTickerが新規記事に問い合わせするニュースソースのリストの管理等もできます。

source: Do you really want to remove the news source '%1'?<br><br>Press 'Yes' to remove the news source from the list, press 'No' to keep it and close this dialog.
ja: 本当にニュースソース'%1'を削除しますか?<br><br>リストからニュースソースを削除するには'はい'ボタンを押して下さい。削除せずにこのダイアログを閉じるには'いいえ'を押して下さい。

source: Do you really want to remove the selected filter?<br><br>Press 'Yes' to remove the filter from the list, press 'No' to keep it and close this dialog.
ja: 本当に選択したフィルタを削除しますか?<br><br>リストからフィルタを削除するには'はい'ボタンを押して下さい。削除せずにこのダイアログを閉じるには'いいえ'を押して下さい。

source: Edit news source
ja: ニュースソースの編集

source: &Add news source
ja: ニュースソースの追加(&A)

source: &Modify '%1'
ja: %1 を編集(&M)

source: &Remove '%1'
ja: '%1'を削除(&R)

source: &Modify news source
ja: ニュースソースの編集(&M)

source: &Remove news source
ja: ニュースソースの削除(&R)

source: You have to specify a name for this news source to be able to use it!
ja: このニュースソースを使えるように名前を指定して下さい!

source: No name specified
ja: 名前が指定されていません

source: Fetching news source data...
ja: ニュースソースデータの取得中...

source: Edit news source...
ja: ニュースソースの編集...

source: Couldn't retrieve the specified source file!
ja: 指定されたソースファイルを検索できません!

source: You have to specify the source file for this news source to be able to use it!
ja: このニュースソースを使えるようにソースファイルを指定して下さい!

source: No source file specified
ja: ソースファイルが指定されていません

source: KNewsTicker needs a valid RDF or RSS file to suggest sensible values. The specified source file is invalid.
ja: KNewsTickerは感度を推奨するために正しいRDFまたはRSS形式のファイルを必要とします. 指定されたソースファイルは不正です.

source: Invalid source file
ja: 不正なソースファイル

source: General
ja: 一般

source: minutes
ja: 分

source: Never
ja: しない

source: Interval of news queries
ja: ニュース問い合わせの間隔

source: Here you can define in what intervals KNewsTicker queries the configured news sources for new headlines. This depends generally on how fast you'd like to hear about news and how much load you want to put on the network:<ul> <li>A lower value (lower than <b>15 minutes</b>) enables you to get notified about news very fast if you want or need to. Please note, that it increases the network traffic significantly, though. Therefore, such low values shouldn't be used if you query popular news sites (such as <a href=http://slashdot.org>Slashdot</a> or <a href=http://freshmeat.net>Freshmeat</a>) as they have generally already enough work with processing the incoming queries.</li> <li>A higher value (higher than <b>45 minutes</b>) won't make you hear about news that fast. For non-timecritical applications, it should be suitable, though. The positive aspect of longer intervals is that only very little load is put on the network; this saves resources and nerves, for you and the system administrators of the news sites you query.</li></ul> The default value (30 minutes) should be appropriate and reasonable in most cases.
ja: ここで、KNewsTickerが指定されたニュースソースへの新規記事の問い合わせを行う時間間隔を指定できます。これは、どれだけ新しいニュースを知りたいか、及び、どれだけネットワークに負荷をかけるかによって決まります。:<ul> <li>低い値(<b>15分</b>未満)を指定すれば、あなたが知りたい、あるいは必要とする新規ニュースをすぐ知ることができます。一方で、これはネットワークのトラフィックを著しく増大させることも知っておいて下さい。ですからこのような低い値は、ポピュラーなニュースサイト(<a href=http://slashdot.org>Slashdot</a> や <a href=http://freshmeat.net>Freshmeat</a>など)を使っている場合には、使わないようにしてください。というのも、そのようなサイトは既に充分高い負荷がかかっているからです。</li> <li>高い値(<b>45分</b>より大きい)は、ニュースを速く得ることはできません。ですが、時間がクリティカルではないようなアプリケーションでは、これは適切な設定でしょう。長い問い合わせ間隔の長所は、ネットワークに負荷をかけないことです。;これはリソースの節約と同時に、あなたの問い合わせ先ニュースサイトのシステム管理者と、あなたの神経をやわらげるでしょう。</li></ul> デフォルトの値( 30 分 )は殆どの場合、適切なものでしょう。

source: Nonsensitive
ja: 反応しない

source: Mousewheel sensitivity
ja: マウスホイールへの感度

source: This slider allows you to define how fast/slow the text should be scrolled when using the mousewheel.
ja: このスライダで、ホイールマウスでのテキストのスクロールの速さを設定できます.

source: Sensitive
ja: 反応する

source: &Mousewheel sensitivity:
ja: マウスホイールへの感度(&M)

source: &Temporarily slowed scrolling
ja: 一時的にスクロールを遅くする(&T)

source: Slow the scrolling down when mouse points at the scroller
ja: マウスがポイントした時一時的にスクロールを遅くする

source: Check this box to make KNewsTicker slow the scrolling down when you move the mouse cursor over the scrolling text. This makes clicking on items and dragging the icons (if enabled) away a lot easier.
ja: このチェックボックスをチェックすると、KNewsTickerはスクロールされるテキスト上にマウスが来るとスクロールを遅くします. これにより項目のクリックやアイコン(有効な場合)のドラッグがかなり易しくなります.

source: &Use custom names for news sites
ja: ニュースサイトにユーザ定義の名前を使う(&U)

source: Use the names defined in the list of news sources
ja: ニュースソースリストに定義された名前を使う

source: Check this box to make the news ticker use the names you specified in the list of news sources (available on the tab labelled <i>News sources</i>) instead of the ones the news sites themselves report.<br>This can be handy for news sites which report a very long or useless name.
ja: このボックスをチェックするとニュースティッカーは、ニュースサイトの名前に、ニュースサイト自身が報告する名前では無く、リスト(<i>ニュースソース</i>タブにあります)に定義された名前を使うようになります。<br>これは非常に冗長な名前を返すサイトには便利でしょう。

source: News sources
ja: ニュースソース

source: Name of site
ja: サイト名

source: Source file
ja: ソースファイル

source: Max. articles
ja: 最大記事数

source: News sources to be queried
ja: 問い合わせるニュースソース

source: This list lets you manage the list of news sites the news ticker will query for headlines. The news sources are arranged in a tree-like hierarchy and sorted by topic.<br>The column labelled "Max. articles" shows how many articles will be cached for the news sites (read: how many articles will be accessible through the context menu).<ul> <li>To add a site, you can either drag the URL of the RDF or RSS file to this list from Konqueror or any other application, or use the <i>Add...</i> button in the bottom right corner.</li> <li>To modify a site, just double-click on the particular news source you'd like to edit and an input field will pop up which lets you edit the respective property.</li> <li>To remove a site, simply select a news source in the list and click on the <i>Remove</i> button in the lower right corner.</li></ul> Note that you can also right-click on the list to open a menu which lets you add and remove news sources. You can also dis-/enable certain news sources temporarily by (un-)checking the box next to it; those news sources whose box is checked are considered activated and will be processed by KNewsTicker.
ja: このリスト(及び右のボタン)で、ニュースティッカーがヘッドラインを問い合わせるニュースサイトを管理できます。ニュースソースはツリー階層で表示されていて、トピックでソートされています. <br>"最大記事数"という列は、そのニュースサイトについてどれだけのヘッドラインがキャッシュされるか(コンテキストメニューからどれだけの数の記事がアクセスできるか)を示しています。<ul> <li>サイトを追加するには、URLや、RDFまたはRSSファイルをKonqueror等からドラッグして下さい。あるいは下右隅の<i>追加...</i>ボタンを使って下さい。</li> <li>サイトを編集するには、編集したいサイトをダブルクリックして下さい。プロパティを編集する入力フィールドがポップアップします。</li> <li>サイトを削除するには、リスト上でサイトをクリックして下右隅の<i>削除</i>ボタンをクリックして下さい。</li></ul> なお、このリストの上で右ボタンをクリックして、追加・削除などのメニューを表示できます。またサイトの横にあるチェックボックスをチェックする/チェックを外すと、一時的にそのニュースソースを有効/無効に出来ます。;ニュースソースはチェックが付いているものが有効とみなされます.

source: R&emove
ja: 削除(&e)

source: Remove selected site
ja: 選択されたサイトを削除

source: Click this button to remove the currently selected news site from the list.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているニュースサイトをリストから削除します。

source: A&dd...
ja: 追加(&d)

source: Add a new site
ja: 新規サイトを追加

source: Click this button to add a new site to the list. Note that you can also drag a RDF or RSS file to this list (i.e. from Konqueror) to add it to the list.
ja: このボタンをクリックして、リストに新規ニュースサイトを追加して下さい。リストに追加するには、(Konquerorなどから)RDFまたはRSSファイルを、このリストにドラッグすることもできます。

source: &Modify...
ja: 編集(&M)

source: Modify selected news source
ja: 選択されたニュースソースの編集(&A)

source: Click this button to open a dialog which lets you edit the properties (such as the name, the source file, or the icon) of the currently selected news source.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているニュースソースのプロパティ(名前、ソースファイル、アイコン等)を編集するダイアログを開きます.

source: Filters
ja: フィルター

source: Action
ja: アクション

source: affects
ja: 対象

source: condition
ja: 条件

source: expression
ja: 表現

source: Currently configured filters
ja: 現在設定されているフィルター

source: Here you can see the list of currently configured filters and manage them as well as add new filters. Managing them is fairly easy:<ul> <li>To <b>add</b> a new filter, specify it's properties in the box below labelled <i>Filter properties</i> and press the <i>Add</i> button in the lower right corner.</li> <li><b>Modifying</b> an existing filter is done in a similar manner: simply select the filter you'd like to edit in the list and change it's properties in the box below.</li> <li>Finally, to <b>remove</b> a filter, select it in the list and press the button labelled <i>Remove</i> in the lower right corner.</li></ul> You can also dis-/enable certain filters temporarily by (un-)checking the box next to them; those filters whose box is checked are considered enabled and will be honoured by KNewsTicker.<br> Note that the filters are processed from the top to the bottom so that of two filters which might nullify each other (like "Show....doesn't contain KDE" and "Show...contains KDE") only the one which is lower in the list will take effect.
ja: ここには現在設定されているフィルターが表示され、新規フィルターの追加等の管理ができます. これらを管理するのはとても簡単です:<ul> <li>新規フィルターを<b>追加</b>するには、<i>フィルターのプロパティ</i>とラベルが付けられた下のボックスでプロパティを指定してから、下右隅にある<i>追加</i>ボタンを押します.</li> <li>既存のフィルターを<b>編集</b>するのも同様の方法です: 単純にリストの上で編集したいフィルターを選択し、下のボックスでプロパティを変更します.</li> <li>最後に、フィルターを<b>削除</b>するにはリストで選択して下右隅にある<i>削除</i>と付けられているボタンを押します.</li><ul> 一時的に特定のフィルターを無効/有効にするには、それらの隣にあるボックスのチェックを外す/付けるようにします; ボックスにチェックされているフィルターは有効となります. <br> フィルターは上から順に処理されますので、互いに打ち消し合う２つのフィルター("KDEを含まないものを表示する"と"KDEを含むものを表示する"のように)は、リストの先にあるものが効果を持ちます.

source: Remove selected filter
ja: 選択されたサイトを削除

source: Press this button to remove the selected filter from the list.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているニュースサイトをリストから削除します。

source: A&dd
ja: 追加(&d)

source: Add configured filter
ja: 設定されたフィルターを追加します

source: Press this button to add the configred filter to the list.
ja: このボタンを押して、設定されているフィルターをリストに追加して下さい.

source: &Filter properties
ja: フィルターのプロパティ(&F)

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Action for this filter
ja: このフィルターの動作

source: Here you can define what should happen if this filter matches (e.g. whether the matching articles should be shown or hidden).
ja: ここにフィルターの条件にマッチした場合の動作を指定できます(例 マッチした記事を表示する/しない).

source: articles from
ja: 次のソースからの記事

source: Affected news sources
ja: 対象となるニュースソース

source: Here you can specify which news sources (or all of them) are affected. Note that only the news sources which have been activated on the <i>News sources</i> tab are shown in this combo box.
ja: 対象となるニュースソース(または全部のソースでも可)を選択します. <i>ニュースソース</i>タブで有効になっているニュースソースのみがこのコンボボックスに表示します.

source: whose
ja: について

source: Keyword/Expression
ja: キーワード/表現

source: Here you can type a keyword or expression which should be used for this filter which depends on what condition you selected in the combo box at the right:<ul> <li><b>contain</b>, <b>doesn't contain</b> - you should probably enter a keyword here, like "KDE", "Baseball" or "Business". The keyword isn't case-sensitive so it doesn't matter whether you type "kde", "KDE" or "kDe".</li> <li><b>equals</b>, <b>doesn't equal</b> - enter a phrase or expression here to have the filter match only those articles whose headlines match <b>exactly</b> the text you typed. The phrase you type will be considered case-sensitive, so it's a difference whether you show articles which contain "Boeing" or "BOEING".</li> <li><b>matches</b> - a regular expression is expected. Recommended only if you are familiar with regular expressions, should be used by advanced users only.</li></ul>
ja: ここでこのフィルターで使用されるキーワードまたは表現を指定します。これは左にあるコンボボックスで選択されている条件によっています:<ul> <li><b>含む</b>、<b>含まない</b> - ここには"KDE"、"野球"、"ビジネス"などキーワードを指定します. キーワードは大文字小文字を区別しませんので、"kde"、"KDE"、"kDe"などと入力してもかまいません</li> <li><b>等しい</b>、<b>等しくない</b> - ここにはフレーズまたは表現を指定します. フィルターはヘッドラインが、ここに入力したものに<b>正確に</b>一致したものにのみマッチします. 入力されたフレーズについては大文字小文字は区別されますので、"Boeing"と"BOEING"を含む記事では違いが生じます.</li> <li><b>マッチ</b> - 正規表現を指定します. 正規表現が良く分っている場合のみお薦めします. 上級ユーザ向けです. </li<ul>

source: headlines
ja: ヘッドライン

source: contain
ja: 含む

source: don't contain
ja: 含まない

source: equal
ja: 等しい

source: don't equal
ja: 等しくない

source: match
ja: マッチ

source: Condition for this filter
ja: このフィルターの条件

source: This combo box lets you specify the condition under which the keyword/expression you entered in the input field at the right will match. You can select one of the following values:<ul> <li>contain - the filter matches if the headline contains the keyword.</li> <li>doesn't contain - the filter matches if the headline does not contain the keyword.</li> <li>equals - the filter matches if the headline equals the expression.</li> <li>doesn't equal - the filter matches if the headliend does not equal the expression.</li> <li>matches - the filter matches if the expression matches the headline. The expression you typed at the right will be considered a regular expression in this mode.</li>
ja: このコンボボックスで右にある入力フィールドに入力されたキーワード/表現がマッチする条件を指定できます。下記のものが選択できます:<ul> <li>含む - キーワードがヘッドラインに含まれるとき、マッチします</li> <li>含まない - ヘッドラインがキーワードを含まない時マッチします</li> <li>等しい - ヘッドラインが入力された表現に等しい時マッチします</li> <li>等しくない - ヘッドラインが入力された表現に等しくない時マッチします</li> <li>マッチ - 入力された表現がヘッドラインにマッチする時です. 指定された表現は正規表現として解釈されます.</li>

source: Scroller Preferences
ja: スクロールの設定

source: Behavior
ja: 振るまい

source: &Scrolling speed:
ja: スクロールのスピード(&S)

source: Scrolling speed
ja: スクロールのスピード

source: Here you can define how fast the scrolltext should be scrolling. If you have rather little space on your taskbar (and therefore a rather small news ticker), you should probably set this to a lower value so that you have a chance to read the headlines. For wider news tickers (and better eyes), a faster text is probably appropriate so that you have to wait for the next headline only as little as possible.<br><br> This value defines, after which period of time the text shall be scrolled a little bit further; this value is antiproportional, e.g. lower values result in a faster scrolling text.
ja: ここでスクロールテキストのスクロールのスピードを指定できます。タスクバーに余りスペースが少い程(ということは、ニュースティッカーの場所も小さいということです)、ヘッドラインが読めるように、ここに遅いスピードをセットした方が良いでしょう。ニュースティッカーのスペースが広い程(つまり見やすいと言うことですが)、ここには速いスピードを設定して、次のヘッドラインまで余り待たなくても良いようにするのが適当でしょう。<br><br>これはテキストが流れ去る時間を定義します。;ということは、この値は反比例になっています。つまり低い値ほど、テキストは速くスクロールされます。

source: Fast
ja: 速い

source: Slow
ja: 遅い

source: Di&rection of scrolling:
ja: スクロールの方向(&r):

source: Direction of scrolling
ja: スクロール方向

source: These options allow you to define in what direction the text should be scrolled, e.g. to the left or to the right, upwards or downwards.
ja: これらのオプションで、テキストがスクロールされる方向を指定できます。すなわち、左右上下のいずれかへスクロールします。

source: To the left
ja: 左へ

source: To the right
ja: 右へ

source: Upwards
ja: 上へ

source: Downwards
ja: 下へ

source: Upwards, rotated
ja: 上へ、回転

source: Downwards, rotated
ja: 下へ、回転

source: These options allow you to define in what direction the text should be scrolled, e.g. to the left or to the right, upwards or downwards. Rotated means the text is rotated 90 degrees.
ja: これらのオプションで、テキストがスクロールされる方向を指定できます。すなわち、左右上下のいずれかへスクロールします。回転は、テキストが90度回転されることを意味します.

source: H&ighlighted color:
ja: ハイライト色(&i):

source: Highlighted color
ja: ハイライト色

source: Click the button at the right to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the color of the headlines when they are highlighted (when you move the mouse over them).
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストのハイライト時(マウスをテキストの上に持って来たとき)の色を選択できます。

source: Click this button to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the color of the headlines when they are highlighted (when you move the mouse over them).
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストのハイライト時(マウスをテキストの上に持って来たとき)の色を選択できます。

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):

source: Background color
ja: 背景色

source: Click the button at the right to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the background of the scrolling text.
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの背景色を選択できます。

source: Click this button to open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the background of the scrolling text.
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの背景色を選択できます。

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):

source: Foreground color
ja: 前景色

source: Click the button at the right open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the foreground of the scrolling text.
ja: 右のボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの前景色を選択できます。

source: Click this button open a convenient color-selection dialog which lets you choose the color which will be used for the foreground of the scrolling text.
ja: このボタンをクリックして、色選択ダイアログでスクロールテキストの前景色を選択できます。

source: F&ont:
ja: フォント(&o):

source: Scrolltext font
ja: スクロールテキストのフォント

source: Click on the button at the right labelled <i>Choose font...</i> to choose the font which will be used for the scrolling text. Please note that certain fonts are harder to read that others, especially when they're used as a scrolltext, so you should probably choose a font which can even easily be read if it's moving.
ja: 右の<i>フォントを選択...</i>と付けられたボタンをクリックして、スクロールテキストのフォントを選択して下さい。フォントによっては、スクロールテキストに用いられると、読みにくいものがあります。移動中でも見やすいものを選ぶと良いでしょう。

source: Choose font...
ja: フォントを選択...

source: Click here to choose the font which will be used for the scrolling text. Please note that certain fonts are harder to read that others, especially when they're used as a scrolltext, so you should probably choose a font which can even easily be read if it's moving.
ja: スクロールされるテキストのフォントを変更にするには、ここをクリックして下さい。フォントによっては、スクロールテキストに用いられると、読みにくいものがあります。移動中でも見やすいものを選ぶと良いでしょう。

source: Scroll the most recent headlines onl&y
ja: もっとも最近のヘッドラインのみをスクロール(&y)

source: Show just the most recent headline for each news site in the scroller
ja: 各ニュースサイトのもっとも新しいヘッドラインのみをスクローラーに表示

source: Check this button to show just the most recent headline for each news site.
ja: 各ニュースサイトの最新ヘッドラインだけを表示するには、このボタンをチェック。

source: Show icons
ja: アイコンを表示

source: Show icons in the scrolltext
ja: スクロールテキスト内でアイコンを表示

source: Click this button to make KNewsTicker show the icons of the news site to which each headline belongs. This makes associating a headline to a news site very easy but eats a little space.
ja: このボタンをクリックするとKNewsTickerは各ヘッドラインが属するニュースサイトのアイコンを表示します. これはヘッドラインとニュースサイトを簡単に結びつけることが出来ますが、場所も余計に必要としましす.

source: &Endless scrolling
ja: エンドレススクロール(&E)

source: Make the scroller scroll the headlines continuously ("endless"), instead of scrolling all of the headlines and then starting all over.
ja: スクローラに、全てのヘッドラインをスクロールした後、もう一度最初から始めさせる代わりに、ヘッドラインを連続的にスクロールさせます("エンドレス")。

source: Check this box to avoid that ugly break and the end of the scrolling (when all the headlines have appeared once). If endless scrolling is enabled and the last headline has been shown, KNewsTicker will attach the first headline to the end of the scrolling text.
ja: このボックスをチェックすると、スクロールの末尾でのみっともない終わり方(全てのヘッドラインが一度表示された後)を避けることができます。エンドレススクロールが有効な時、KNewsTickerは、スクロール中に最後のヘッドラインの後に続けて最初のヘッドラインを表示します。

source: &Underline highlighted headline
ja: ハイライトされたヘッドラインに下線(&U)

source: Underline the currently highlighted headline
ja: 現在ハイライトされているヘッドラインに下線を付けます

source: Check this box to have the currently highlighted headline (e.g. the headline which is currently under the mouse cursor) underlined.
ja: このボックスをチェックすると、現在ハイライトされているヘッドライン(マウスカーソルの下にあるヘッドライン)に下線を付けます。

source: Add news source...
ja: ニュースソースの追加...

source: News source properties
ja: ニュースソースのプロパティ

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: Name of the news source
ja: ニュースソースの名前

source: Here you can enter the name of the news source.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labelled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file below.
ja: ここでニュースソースの名前を入力できます. <br>下のソースファイルを指定した後なら、下右にある<i>推奨<i>ボタンでKNewsTickerにフィールドの値を埋めさせることもできます.

source: Source &file:
ja: ソースファイル(&F):

source: The source file for this news source
ja: このニュースソースのソースファイル

source: Enter the path to the source file for the news source you want to add here. If you specified a source file here, you can use the button at the bottom right labelled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill in the remaining values automatically.
ja: 追加するニュースソースのソースファイルのパス名を指定して下さい. ここを指定すると、下右の<i>推奨</i>ボタンでKNewsTickerに残りのフィールドを自動的に埋めさせることがでいます.

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):

source: Path to the icon for this news source
ja: このニュースソースのアイコンへのパス

source: Here you can specify the path to an icon to be used for this news source. Icons make it easier to distinguish between multiple news sources as the headlines scroll by.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labelled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: このニュースソースに使用するアイコンのパス名を指定できます. アイコンによりスクロールされているヘッドラインで複数のニュースソースを見分けることができるようになります. <br>上のソースファイルの指定がされていれば、このフィールドについても、右下の<i>推奨</i>ボタンでKNewsTickerに自動的に埋めさせることができます.

source: Icon to be used for this news source
ja: このニュースソースのアイコン

source: This is what the currently configured icon for this news source looks like. To change this icon, use the input field at the left.
ja: ここでこのニュースソースに設定されているアイコンがどのように見えるかが分ります. このアイコンを変更するには左にある入力フィールドを使って下さい.

source: Ca&tegory:
ja: カテゴリ(&t):

source: Into which category does this news source belong?
ja: このニュースソースはどのカテゴリに含まれるか

source: Here you can specify into which category this news source belongs. Arranging the news sources into categories makes it much easier to maintain large lists of news sources.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labelled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: ここでニュースソースがどのカテゴリに属するかを指定できます. ニュースソースをカテゴリに分類しておくと、ニュースソースの大きなリストのメンテナンスが容易になります. <br>ソースファイルが指定されていると、下右の<i>推奨</i>ボタンでKNewsTickerにこのフィールドを自動的に埋めさせることができます.

source: &Max. articles:
ja: 最大記事数(&M):

source: Maximum number of articles
ja: キャッシュする最大記事数

source: This option lets you define how many articles KNewsTicker should cache for this news source. This value will never be exceeded.<br>Note that you can also use the button at the bottom right labelled <i>Suggest</i> to let KNewsTicker fill this field automatically, after you have entered a source file above.
ja: このオプションでKNewsTickerがキャッシュする記事の最大数を指定できます. この値は絶対に越えられません. <br>ソースファイルが指定されていると、下右の<i>推奨</i>ボタンでKNewsTickerにこのフィールドを自動的に埋めさせることができます.

source: The file is a &program
ja: ファイルはプログラム(&p)

source: Is the specified source file a program?
ja: 指定されたソースファイルはプログラムですか?

source: Check this box to tell KNewsTicker that the file you specified in the above input field labelled <i>Source file</i> is a program and not a RDF or RSS file. KNewsTicker will then process the output (as recieved on <i>stdout</i>) of that program.
ja: ここをチェックすると、上の<i>ソースファイル</i>に指定されているファイルはプログラムであって、RDF,RSSいずれのファイルでもはないと指定したことになります. KNewsTickerはそのプログラムの出力結果(<i>標準出力</i>を受け取る)を処理します。

source: Cancel this configuration
ja: この設定をキャンセル

source: Press this button to close this dialog, discarding all entered information.
ja: このダイアログを閉じるにはこのボタンを押して下さい. 指定された変更は全て破棄されます。

source: &Suggest
ja: 推奨(&S)

source: Suggest suitable values
ja: 適当と思われる値を推奨
